## JavaScript 概述

#### JavaScript 是什么？
###### JavaScript 是面向web的编程语言。

#### JavaScript 能干什么？
###### JavaScript也是前端开发工程师必须掌握的三种技能之一：描述网页内容的HTML、描述网页样式的CSS、描述网页行为的JavaScript。

#### JavaScript 语言的特点？ 
###### JavaScript是一门高端的、动态的、弱类型的编程语言。
###### JavaScript非常合适面向对象和函数式的编程风格。

#### JavaScript 来源
###### JavaScript的语法来源于Java，它的一等函数(first-class function)来自于Scheme，它的基于原型(prototype-based)的集成来自Self

#### JavaScript 名字和版本
###### JavaScript是由Web发展初期的网景公司创建，“JavaScript”是现在的 Oracle 的注册商标，用来特指网景对着门语言的实现。
###### JavaScript网景将这门语言作为标准提交给了ECMA（欧洲计算机制造协会），由于商标上的冲突，这门语言的标准版本改名为“ECMAScript”。同样由于商标冲突，微软对着门语言的现实版本取名为“Jscriot”。
###### 通常所指的语言版本是ECMAscript3 和 ECMAScript5，ECMAScript4已经开发多年，但由于过于庞大，从未发布过正式版本。

#### JavaScript 如何学习
###### 当学习一门新的编程语言的时候，应当对照书中的示例边学边做，反复演练以加深自己的理解。因此，你需要一个JavaScript解释器。Web浏览器包含一个JavaScript解释器。
###### 使用开发者工具，可以查看HTML文档结构，CSS样式、网络请求等，其中第一个选项就是“JavaScript控制台”，可以直接输入JavaScript代码并运行处结果。可以使用console.log（）函数来向控制台输出消息。

#### JavaScript 注释
###### // 所有在双斜线之后的内容都属于注释
###### // 仔细阅读这里的注视：它们对JavaScript代码做了解释
###### // 变量是表示值的一个符号名字
###### // 变量是通过var关键字声明的
###### var x; // 声明一个变量x
###### 值可以通过等号赋值给变量
###### x = 0; // 现在变量x的值为0
###### x // => 0: 通过变量获取其值

###### JavaScript 数据类型
###### JavaScript支持多种数据类型
###### x = 1; 					// 数字
###### x = 0.01; 				// 整数和实数共用一种数据类型
###### x = "hello world"; 		// 由双引号内的文本构成的字符串
###### x = 'JavaScript'; 		// 单引号内的文本同样构成字符串
###### x = true; 				// 布尔值
###### x = false; 				// 另一个布尔值
###### x = null; 				// null是一个特殊的值，意思是“空”
###### x = undefined; 			// undefined和null非常相似

#### JavaScript 最重要的数据类型
###### 对象和数组
###### 对象见index.html 1.1
###### 数组见index.html 1.2
###### 对象和数组的关系见index.html 1.3
###### 通过方括号定义数组元素和通过花括号定义对象属性名和属性值之间的映射关系的语法称为初始化表达式（initialzer expression）

#### JavaScript 运算符
##### JavaScript 算术运算符 
###### 3 + 2 						// => 5:加法
###### 3 - 2 						// => 5:减法
###### 3 * 2 						// => 5:乘法
###### 3 / 2 						// => 5:除法
###### points[1].x - points[0].x 	// => 1:更复杂的操作数也能照常工作
###### "3" + "2" 					// => "32": + 可以完成加法运算也可以作字符串连接

##### JavaScript 定义了一些算术运算符的简写形式
###### 简写形式见index.html 1.4

##### JavaScript 相等关系运算符 
###### 相等关系运算符用来判断两只是否相等
###### 不等、大于、小于运算符的结果是true或false
###### var x = 2, y = 3; 		// 这离的 = 等号就是赋值的意思，不是比较相等
###### x == y            		// => false: == 判断相等
###### x != y            		// => true: != 不等
###### x < y             		// => true: < 小于
###### x <= y            		// => true: <= 小于等于
###### x > y                    // => false: > 大于
###### x >= y                   // => false: >= 大于等于
###### "two" == "three"         // => false: 两个字符串不想等
###### "two" > "three"          // => true: "tw"在字母表中的索引大于"th"
###### false == (x > y)         // => true: false和false相等

##### JavaScript 逻辑运算符 
###### （x == 2）&& (y == 3)     // => true: 两个比较都是true,&&表示“与”
###### （x > 3）|| (y < 3)       // => fasle: 两个比较不都是true，|| 表示“或”
###### 	!(x == y)               // => true: ! 求反

#### JavaScript 语句
###### JavaScript语句和表达式之间有很多共同之处。粗略地讲，表达式仅仅计算出一个值并不作任何操作，它并不改变程序的运行状态。而语句并不包含一个值（或者说它包含的值我们并不关心）。但它们改变程序的运行状态。
###### 另一类语句是“控制结构”（comtrol structure）,比如条件判断和循环。

#### JavaScript 函数
###### 函数是带有名称（named）和参数的JavaScript代码段，可以一次定义多次调用
###### 函数见index.html 1.5

#### JavaScript 方法
###### 当将函数和对象合写在一起时，函数就变成“方法”（method）：
###### 当函数赋值给对象的属性，我们称为“方法”，所有的JavaScript对象都含有方法
###### 对象方法见index.html 1.6

#### JavaScript 控制语句
###### JavaScript控制语句使用该语法包含条件判断和循环
###### JavaScript控制语句见index.html 1.7

#### JavaScript 编程语言特性
###### JavaScript 是一种面向对象的编程语言，但和传统的面向对象又有很大区别。
###### 构造函数见index.html 1.8

# JavaScript 语言核心
#### 词法结构
#### 类型、值和变量
#### 表达式和运算符
#### 语句
#### 对象
#### 数组
#### 函数
#### 类和模块
#### 正则表达式的模式匹配
#### JavaScript的自己和扩展
#### 服务器端JavaScript
###### 













