# 词法结构
###### 编程语言的词法结构是一套基础性规则,用来描述如何使用这门语言来编写程序。作为语法的基础，它规定了诸如变量名、如何写注释，以及程序语句之间如何分割等规则。

#### 字符集
###### JavaScript程序是用Unicode字符集编写的，Unicode是ASCII和Latin-1的超集，并支持地球上几乎所有在用的语言。ECMAScript3要求JavaScript的实现必须支持Unicode2.1及后续版本，ECMAScript5则要求支持Unicode3及后续版本。

##### 区分大小写
###### JavaScript是区分大小写的语言。关键字，变量，函数名和所有表示符号（identifier）都必须采用一致的大小写形式。
###### 比如，关键字“while”必须写成“while”,而不能写成“While”或者"WHILE"。
###### 同样“online”、“Online”、“OnLine”和“ONLINE”是4个不同的变量名。

#### 空格、换行符和格式控制符。
###### JavaScript会忽略程序中标识之间的空格。多数情况下，JavaScript同样会忽略换行符号。
###### 为了提高代码可读性，可采用蒸汽，一致的缩进来形成统一的编码风格，从而提高代码的可读性。
###### JavaScript可识别空格符（\uOO2O）、水平制表符（\uOOO9）、垂直制表符（\uOOOB）、换页符(\uOOOC)、不中断空白(\uOOOAO)、字符序标记（\uFEFF）。
###### JavaScript将如下字符识别为行结束符：换行符（\uOOOA）,回车符（\uoooD），行业分隔符（\u2028）,段分隔符（\u2029）。
###### JavaScript回车符加换行符在一起被解析为一个单行结束符。

#### JavaScript注释
###### 支持两种格式的注释。在行尾“//”之后的文本都会被JavaScript当做注释忽略掉的。
###### 此外，"/*" 和 "*/"之间的文本也会当做注释，这种注释可以跨行书写，但不可嵌套。也就是说“/*”和“*/” 之间不能再有此注释符号。

#### JavaScript直接量
###### 所谓的直接量（literal），就是程序中直接使用的数据值。如下
###### 12 				// 数字
###### 1.2 				// 小数
###### “hell world” 	// 字符串文本
###### ‘Hi’				// 另外一个字符串
###### true				// 布尔值
###### false			// 另一个布尔值
###### /javascript/gi	// 正则表达式直接量（用做模式匹配）
###### null				// 空
###### {x: 1, y: 2}     // 对象
###### [1, 2, 3, 4, 5]	// 数组

#### 标识符
###### 标识符就是一个名字。在JavaScript中，标识符用来对变量和函数进行命名。或者用做JavaScript代码中某些循环语句中的跳转位置的标记。
###### JavaScript标识符必须以字母、下划线_或者美元$开始。后续的字符可以是字母、数字、下划线或者美元符（数字是不允许作为首字符出现的，已便JavaScript可以轻易区分开标识符和数字）。
###### 示例：i、my_variable_name、v13、_dummy、$str。通常我们只使用ASCII字母和数字来书写标识符。JavaScript允许标识符中出现Unicode字符全集中的字母和数字，从技术上来说ECMAScript标准也允许在标识符的首字符后面出现Unicode字符集中的Mn类、Mc类、Pc类。

#### 保留字
###### JavaScript把一些标识符拔出来用做自己的关键字。因此，就不能在程序中把这些关键字用做标识符了。
###### 如： break delete function return typeof case do if switch var catch else in this void cintinue false instanceof throw while debuffer finally new true with default for null try

#### 关键字
###### JavaScript同样保留了一些关键字，这些关键字在当前的语言版本中并没有使用，但在未来版本中可能会用到。ECMAScript5保留了这些关键字。
###### 示例：class const enum export extends import super
###### 在严格模式下的关键字,示例：implements let private public yield interface package protected static
###### 严格模式同样对下面的标识符的使用做了严格限制，它们并不完全是保留字，但不能用做变量名、函数名或者参数名。示例：arguments eval
###### ECMAScript3将Java的所有关键字都类为自己的保留字，尽管这些保留字在ECMAScript5中放宽了限制。但如果你希望代码能在基于ECMAScript3实现的解释器上运行的话，应当避免使用这些关键字作为标识符。示例：abstract double goto native static boolean emum implements package super byte export import private synchronized char extends int protected throws class final inrterface public transient const float long short volatile
###### JavaScript预定义了很多全局变量和函数，应当避免把他们的名字用做变量名和函数名。示例：arguments encodeURI Infinity Number RegExp Array emcodeURIComponent isFinite Object String Boolean Error isNaN parseFloat SyntaxError Date eval JSON parseInt TypeError decodeURI EvalError Match RangeError undefined decodeURICompinent Function NaN ReferenceError URIError
###### JavaScript的具体实现可能定义独有的全局变量和函数，每一种特定的JavaScript运行环境（客户端、服务器端等）都有自己的一个全局属性列表，这一点是需要牢记的。

#### 可选的分号
###### 分号将语句分隔开，这对增强带吗的可读性和整洁性是非常重要的。
###### 缺少分隔符，一条语句的结束就成了下一条语句的开始，繁殖依然。
###### 分号原则为1.在JavaScript中，如果语句各自独占一行，通常可以省略语句之间的分号，2.JavaScript中通常可以省略语句之间的分号，不省略。3.不得不使用分号才使用分号。
###### 分号细节详见 index.html 2.1
###### JavaScript并不是在换行处都需要填补分号，只是在缺少分号后无法正常解析代码。
###### 通常在一条语句以"("、"["、"/"、"+"或者、"-"开始，那么它极有可能和前一条语句合在一起解析。


